-
-
мне нравится разрабатывать новый функционал, собирать внешний вид приложений,
 но также здорово планировать работу команды и следить за общим прогрессом
мне интересно копаться в деталях и узнавать новые вещи, поэтому отрасль не так
 важна
продуктовая компания\корпорация
мне важно что бы в команде было здоровое общение, наличие наставника превлекает,
 важно. Что бы была возможность работать на удаленке или что бы офис находился в
  пределах получаса езды на машине или общ.транспорте
100-120к~  не вижу смысла идти на понижение зарплаты
Готова на стажеровку в любом формате, но работать хочу на удаленке

Я уже рабботаю в этой сфере, но хочу в более молодой коллектив и ближе к дому
-
Старики. 3часа на дорогу в день. Отношение 
После 3 лет выбрасывания всего, что я делала, я все равно делала все, что бы
 учиться новым вещам и работала на портфолио
	

    
Я хочу устроиться на фронт-разработчика в корпорацию или аутсорсовую компанию.
 Мне важно, что бы в компании были здоровые отношения в коллективе и понимание, 
 как новый сотрудник может войти в рабочий процесс. Важно, что бы у меня была 
 возможность работать удаленно и хочу получать зарплату 80-100к. Я ищу работу 
 несрочно, но готова уделять поиску время.
Для меня это важно, потому что я хочу чувствовать перспективы и расти в своей
 отрасли, быть финансово независимой.
